Chào mừng đến với khóa học này. Tên tôi là Tim và trong bài học đầu tiên của ông chúng tôi sẽ khám phá
Tại sao Type Thumpy trở thành nền tảng của sự phát triển web hiện đại. Vì vậy, nếu bạn đã làm việc
với JavaScript trước khi bạn có nhiều khả năng gặp sự linh hoạt của nó nhưng cũng có thể
không thể phủ nhận nó. Gõ vào đây là một sự thay thế kỷ luật và có thể đạt được mà ngày càng gia tăng
nhận nuôi qua các đội chuyên nghiệp và các ứng dụng kinh doanh. Name
Siêu kịch bản hay kịch bản pajama. Điều đó có nghĩa là nó xây dựng trên cú pháp JavaScript và hành vi thời gian chạy
nhưng thêm vào chú thích, giao diện và kiểm tra thời gian. Điều này có nghĩa là kết quả
Đó là mã đã trở nên dễ dàng hơn để lý luận về, đền bù và duy trì đặc biệt trong hợp tác
và môi trường quy mô lớn. Trong JavaScript chức năng này chắc chắn có thể phân loại chuỗi
hoặc có lẽ trở lại kết quả bất ngờ nhưng phiên bản TypeSQL để biên dịch nó thi hành
Mục đích là giảm bớt sự bất ngờ về thời gian cũng như cải thiện các thành phần phát triển.
Bây giờ đây là lợi thế cốt lõi của "Sprime" trong sự phát triển chuyên nghiệp. Nó đề nghị
Phát hiện lỗi sớm thông qua phân tích tĩnh. Nó cũng cải thiện hỗ trợ ID với đầy đủ tự động
và các tài liệu trực tiếp. Cũng có các hợp đồng rõ ràng hơn giữa các mô-đun và các đội và
cũng cung cấp công cụ phục hồi tốt hơn cho sức khỏe thời gian dài mã sức khỏe và sự kết hợp liên tục
với các khuôn khổ hiện đại như phản ứng, góc và góc nhìn.
Loại Tài liệu này biến biên tập của bạn thành động cơ phản hồi thời gian thực và nó không chỉ là
Về bắt lỗi là về viết mã để giao tiếp rõ ràng với mục đích và cán cân
Chắc vậy. Bản chất năng động của JavaScript rất mạnh nhưng nó đi kèm với đánh đổi,
Ký thất bại, giá trị không xác định và có thể mâu thuẫn hình dạng đối tượng có thể dẫn tới
Giờ gỡ lỗi. Name
Khả năng dự đoán. Bây giờ thay vì phát hiện ra những vấn đề trong sản xuất mà luôn luôn là tin xấu,
Việc đánh máy từ điển giúp chúng ta phục vụ chúng trong giai đoạn phát triển trước khi chúng trở nên tốn kém. Cho dù
Bạn đang làm việc một mình hoặc trong một đội lớn, Type Thu âm mang lại sự rõ ràng và tự tin cho
Công việc trôi chảy. Bây giờ hãy áp dụng những gì chúng tôi đã học. Nó trông như thế này. Làm thôi
chức năng và sau đó chào mừng và sau đó tên và sau đó tên và chúng tôi có thể xác định một loại cho tên.
Vì vậy, ví dụ chúng tôi sẽ chỉ cần làm ruột kết và sau đó bạn có thể chỉ cần viết của bạn
mật mã thông thường mà bạn muốn làm. Ví dụ, xin chào, sau đó cộng với và sau đó tên để chữ hoa.
Bây giờ nếu bạn gọi hàm số theo một cách bình thường và bạn làm một cái gì đó như một chuỗi và chỉ
Nói đi, John, nó sẽ khá là hạnh phúc giống như một bài học nhưng ngay khi bạn đặt một cái gì khác
vào chức năng, có lẽ là một số, nó chỉ cần đi để phàn nàn và nó sẽ đặt
là một vấn đề và đó là
lợi thế của TypeUS. Vì vậy, trong bài học tiếp theo chúng tôi sẽ tìm hiểu làm thế nào để thiết lập sự phát triển
môi trường và biên dịch tập tin kiểu đầu tiên của chúng tôi.